你喺邊啊？
金步利先生
點會啊？
講好唔係噉㗎
你話會配合我哋進攻
唔係話布利古之後雷應會打開城門㗎咩？
停止攻擊
係押倒性嘅勝利，係啊
呢個係…
血之紋章
我都話喇，煉丹術最重要嘅一點
係要觀察大地龍脈嘅流向啊，我都話喇
我就係唔知要點觀察㗎
你要訓練下自己嘅感覺
好似噉
感覺到啦，我感覺唔到啊
一定感覺到㗎
真係嘢啊，唔好意思啊
要你收容我哋𠻹，唔使客氣喎
你哋都幫咗我哋好多啦
哎吔，唔好扯我啲頭髮喇喂
起碼多個人陪啲細路玩啦，哎吔
麻煩你一陣幫我同讚巴洛講
我去山度執柴，好快就返
哎吔，激氣啊
真係命都短幾年喇
大家咁辛苦喺度做嘢
讚巴洛嗰隻死爛鬼究竟死咗去邊度啊？
喂
呢邊啊，跟我嚟吖
麻煩你喇，讚巴羅
聽講你已經知道賽利姆嘅事
係
亦都知道我嘅身份
原來自己國家嘅元首仲有佢個仔都係人造人
你呢個身為國民嘅人類有咩感想啊？
最可以信賴嘅家人嘅靈魂原來都係虛構出嚟
我覺得真係好可悲
你嘅家庭好兒戲
只係喺度模仿你睇唔起嘅人類
講得冇錯
賽利姆係嗰位大人賜畀布拉多萊嘅仔
大總統嘅地位同權力仲有部下都係佢賜畀我嘅
呢一切只不過係一場遊戲
不過，我老婆係我自己揀返嚟
我杯茶仲未沖好啊
係
好香，好好飲
哦，係呀？
原來醫生你以前係第五研究所高層？
邊係咩高層呢？
只不過有幾個手下啫
唔知道佢哋而家變成點呢？
喂
嗰個係咩人嚟㗎？
係我今朝識嘅一個浪人
佢有啲唔舒服，想畀醫生你睇下嘅
唔使講喇，讚巴羅
嚟到呢度唔需要再做戲啊
好？
好啊，馬爾哥醫生
你做咩山長水遠
走嚟啲咁凍嘅地方？
你哋呢啲噉嘅蟲仔
竟然以為可以瞞得過我，真係太天真喇
發生咩事啊？
贊巴洛
我諗我都唔使再做戲喇，係唔係啊？
一開始
贊巴洛會揾你就係想設個局嚟引你上釣
又知道你鍾意殺人
如果知道我仲未曾死嘅話
一定會親自走嚟殺咗我
憑你三件廢物做到啲咩啊？
就算揾到幾個人嚟，垃圾始終都係垃圾
係地雷陣嚟
煉金術不斷喺度演變緊㗎
點可能會有啲咁古怪嘅煉金術㗎？
可惡啊，既然係地雷嘅話
噉只要沿住你哋行過嘅路
就唔會有事啦
點會噉㗎？
避雷針只會對人造人有反應
因為有積雪
所以你唔會睇到啲對雷喺邊度
點樣啊？
你唔係一直都話我哋係垃圾㗎咩？
而家畀班垃圾玩返轉頭喇噃
佢畀我哋呃到喇
其實只係遠距離戰勝啫
可惡啊
垃圾，就是垃圾
你做乜嘢？
你真係唔好意思，垃圾
完全唔想失意亡野
醫生
你真係矮
唔好意思
你係自以為是嘅老闆
你唔好睇唔起垃圾啊
好嘢
係咩？
呢招又點樣啊？
成功咗喇
見唔到你？
醫生…你唔好亂郁啊
我一嘢亂死佢
細路啊
我以前對你太好
醫生，我講過啦
你再敢亂嚟，我就會撕你一頭先畀你睇
我唔畀你噉樣做
死到流頭仲想抵抗？
你究竟有冇腦啊？
你又唔好啦
我就殺晒嗰個貧民區嘅人啦
唔好啊
淨係殺死佢哋嘅話，實在太悶
不如喺度揾呢個人返中央市
當係先賢者之石嘅材料啦
你個衰人
原來你哋仲喺度做緊啲噉樣嘅事嘅
不過求下你，放逐我研究室嗰啲部下啦
唔得啊
因為佢哋部下一早變晒賢者之石啊
激怒我啲部下都…
哎吔
乜我冇同你講咩？
不過醫生
事到如今你都唔需要咁難過啦
話晒，你都真係做咗咁多賢者之石
都冇資格扮好人
你有份釣人哋生命
冇錯
我的確係犧牲咗好多無辜嘅人
去製造賢者之石
喺呢個國家冇人比我更熟悉賢者之石嘅製作方法
而我既然知道製作嘅方法
就自然會知道破壞嘅方法
Full Metal Alchemist
咩事啊？
醫生佢哋好似去咗嗰度㗎
好痛啊
唔好啊
我唔要變粒石獸啊，唔好望…
唔好望我
唔准噉樣望我
你哋班人類唔好睇小我啊
唔好望，你班蠢仔
唔好睇啊
呢隻怪物就係佢累到我哋噉樣㗎
你贏咗喇，馬爾哥
哎吔
返嚟喇
馬爾哥醫生，你點解會受傷㗎？
哎吔，嗰隻係…
原來你哋靜靜雞做咗啲咁犀利嘅事呀？
邊個叫你整死我哋人類啊吓？
弊事…
馬爾哥醫生
你點解會亂咁嚟㗎？
我一直以嚟啊，都只係識照命令行動
但係今次件事
無論如何都要做個了斷嘅
我要自己思考，自己做決定
就好似你嘅父母一樣
但係，你都要顧住自己先得𠿪
哎吔，好痛啊…
遊記先生
救命啊
呢個人嘅身體係我㗎喇
哎吔
唔好啊
你隻怪物啊，我嘅身體唔受控制啊
唔好入嚟啦
佢死梗㗎喇，如果你哋想救佢嘅
唔想啊，你鍾意就攞去啦
佢又唔係我哋嘅同伴嚟
遊擊先生，估唔到咁快就要分別
我唔會忘記你㗎
哎吔…
我嘅主人啊，主人，我哋係同伴嚟㗎
係咪…
係咪？
你唔好擰轉頭啦，好唔好？
我係鐵甲人，你唔好信你哋嘅人啊
唔好白費心機啦，安比
已經冇時間畀我哋估慮無謂嘅人喇
如果你再阻住我哋嘅
就同嗰個男人一齊死啦
好啊
踎到出嚟喇，真𠸏？
你啲戲幾好喎
我…我唔識得虛張聲勢㗎
冇人性㗎，又唔當你哋係朋友啊
我要絕交，斷絕關係
好啊
好喇
快啲講畀我哋知你班衰人究竟有啲咩陰謀啊
我唔知𠻺嗎？
快啲講啊，我講啊，快啲講啊
有咩陰謀啊？
有陰謀啊，你知唔知我會唔會死佢啊？
講出嚟嘅話，你哋咪會殺咗我？
我先冇咁蠢啊，白痴，可惡啊
不過希上嚟，嗰隻港豬豆仔去咗邊啊？
哥哥？
佢而家應該喺布里古寺
但係我聽人講佢好似失咗蹤啊
你話咩話？
咩失蹤啊？
快啲講啊
聽講話阿波師父嘅香爐突然崩塌
佢可能死咗喇
點會㗎？
冇可能
點算啊？
不如返去巴茲庫爾睇下
唔好
如果愛哥哥嘅話
我都會相信對方平安無事然後繼續前進
所以我哋都唔可以停落嚟
一定有希望嘅
但係我想暫時分頭行動
我最近突然多咗一個想法
我唔應該只係憎恨呢個想滅絕我哋民族嘅國家
我要改變佢
為咗呢一個目的
馬爾哥，我需要你幫手
我明喇
一齊行啦
為咗改變呢個國家？
其實，我都有一個地方好想去㗎
我想去里奧爾
如果冇估錯，嗰度應該都有一條隧道
張王
你又帶埋佢返去你嘅國家喇
等陣啊，主人
呢個係唔會老亦都唔會死嘅人最後嘅下場
你攞佢返去或者可以幫到你嘅族人，但…
但係，如果我哋返咗去
你哋點樣研究煉丹術啊？
唔好理其他國家嘅嘢
你係因為乜嘢原因走嚟呢一度㗎？
你仲要返新國爭奪王位
你全族人嘅命運都掌握喺你嘅手上
你可以因為其他國家嘅事唔理佢哋咩？
你做得到咩？
去啦
呢個國家嘅事
就交返畀呢個國家嘅人去解決
多謝你哋…
張梅，你要保重啊
呢件事完咗
我會揾你再學煉丹術㗎
阿爾大人…
阿爾大人
我真係…
咁多位
真係好多謝你哋啊
我哋後會有期喇
你都要保重啊
佢走咗喇
我哋都起程喇
加列特先生
唔得啊
入面有人話，全卡迪斯同佢老公
唔知去咗邊度旅行
嗯，噉冇辦法喇
返去同布拉多羅大總統回報先
再睇下跟住點做啦
布拉多羅？
你同我一齊返去啦，格里特
叫大總統再派個人嚟吖，講得啱
跟住佢哋就可以揾到格里特先生㗎喇
不過…
係喇
可唔可以縮開你隻腳啊，家姐啊？
喺呢度你要叫我做小將？
係
小將
你仲係同以前一樣咁死冇用
聽講北方軍同多拉克馬
開戰得到壓倒性嘅勝利，呢層就當然喇
但係噉樣嘅話，國土煉成鎮咪好快完成？
冇所謂
對我哋軍人嚟講最重要嘅係保衞國家安寧
如果有人夠膽威脅我哋國家嘅安全嘅話
就一定要打到佢哋以後都唔敢再嚟侵略
犀利啊…
家姐幾時都係咁威猛
不過都係因為太威猛先至會監…
你呢個軍人完全冇鬥心
正廢物
同你講多兩句你認衰我
小將，你喺呢度？
佢係你細佬嚟呀？
我先唔想認佢做我細佬
係我細佬就唔會喺伊修巴爾走返嚟喇
跟我嚟啦
我有啲嘢想畀你睇下
根據國家煉金法
有三件事一定唔可以做
好似係…
唔可以背叛軍方，唔可以煉成黃金
唔可以煉成人
咁上下？
你講啱晒
唔准背叛軍方呢一點好容易明白
唔准煉成黃金
係避免引起國家經濟混亂，係噉
點解唔准煉成人呢？
點解國家立例唔准煉金術師進行人體煉成呢？
都係倫理道德問題
製造人會褻瀆神吖嘛，喺煉金術師之間
人體煉成一組已經係默認嘅禁忌
唔係噉樣
所謂嘅道德觀念
會隨住唔同嘅時代同個人而改變
所以並唔足以構成原因
禁止人體煉成係杜絕普通人擁有唔會死嘅軍隊
明白未？
真係廢墟一樣喎
呢啲地方真係會有嘢食埋咩？
我記得呢度好似有…
盧西
你見過吖嘛？
艾爾你呢？
你哋仲喺度旅行呀？
原來係佢朋友嚟？
算係朋友啦
艾爾，愛德呢？
唔見佢𠸏？
今日哥哥佢冇一齊嚟
係呀？
真係吖
枉我一直咁掛住佢𠻹
係吖？
你…哎吔，乜嘢啊？
唔好啊不過覺得你頭先嘅表情有啲複雜噉啫
你又想亂講乜嘢啊？
喂，蘿莎
啲碗我已經洗晒喇，仲有冇嘢做啊？
重逢、復活、決心
係時候要燃燒靈魂
只要生存在世，就要不斷向前行
就算前路幾咁艱辛，都唔可以退縮
下一集：鋼之鍊金術CFA
第44集：全力以赴
醒覺喇，人類
而家係時候要開始喇